FOR:
Esta opcion nos va permitir repetir una "receta" (una serie de acciones)
tantas veces
como consideremos necesario, o hasta que se nos acaben los "ingredientes".
Por ejemplo, para producir 1 Kg de pan, necesitamos:
- 500 gr de harina
- 500 ml de agua

Si contamos con 2Kg de Harina y 1 litro de agua, podremos "aplicar"
nuestra receta 2 veces, es decir, hasta que se nos acabe el "agua".
Porque nuestra receta sin agua, deja "de funcionar"


&&
Permite validar si se cumplen las condiciones que necesitemos.
Por ej:
No vamos a entrenar si:
- Condicion 1: llueve
- Condicion 2: hace frio
En este caso, con el operador && indicamos que dejaremos de entrenar
solo si se cumplen las dos condiciones a la vez (llueve "Y" hace frio)
Si solo se cumple una condición, iremos a entrenar

||
Este operador nos permite validar si se cumple al menos una de las
condiciones que definimos
En el ejemplo anterior, vimos que no iriamos a entrenar si se cumplen
las dos condiciones.
En este caso, no iremos a entrenar si se cumple al menos una de las
condiciones. Es decir, si llueve "O" hace frio, no entrenaremos.

!
Este operador es como anteponer un signo "negativo" a nuestras afirmaciones.
Por ejemplo:
FRASE: "voy a ir a dormir temprano"
Si a la frase antes le ponemos el operador "!", entonces estamos diciendo:
!FRASE: "no voy a ir a dormir temprano"